[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 3]
¿Por qué me sigues?
Jiang Xiaoyuan.
Finges que no me conoces,
¿verdad?
(Este hombre parece conocer)
(a Jiang Xiaoyuan de este mundo.)
(¿Cuál es su relación?)
¿Quién eres tú para mí?
No te metas en mis cosas.
En cuanto esté seguro
de que tienes un lugar donde quedar
en la ciudad Luoshan
y estar a salvo,
me iré.
Después de todo, somos
de Kangjiadong, el pueblo de Luwei.
(Así que este tipo)
(es del mismo pueblo)
(que el original Jiang Xiaoyuan.)
(Pero si habla del pasado,)
(¿no me expondré más rápido?)
(No.)
(Tengo que deshacerme de él.)
[Lavabos de mujeres]
Lo siento.
Mi amiga lleva ahí mucho tiempo.
¿Te importaría entrar para
echar un vistazo?
No creo que haya nadie ahí.
Pero una chica acaba de
saltar por una ventana.
¿Qué quieres comer, chiquilla?
[Huevo frito 2 yuanes. Arroz 3 yuanes]
Jefe,
¿puede llevarse esto?
Bien, espera.
Primero ves qué comer.
Quiero dos tercios de un tazón de arroz.
¿Qué?
Solo quieres
dos tercios de un tazón de arroz.
Solo comes arroz, ¿no pides un plato?
Qué rara.
Siéntate. Espera.
Ese viejo celular
no suena desde hace años.
Esta vez recibí esta coordenada
de la nada.
Pensé que la pista
no se rompería tan fácilmente.
Shang,
ayúdame a seguir investigando
la búsqueda de Xu Jingyang.
No voy a rendirme.
Guapa,
¿no podías haber esperado
a que lo hiciera yo?
También pagamos por estas servilletas.
El arroz no tiene sabor.
¿No comes nada más?
Rara.
Por cierto,
ayúdame a averiguar
qué le pasó a Jiang Xiaoyuan
en Chongqing.
Ahora finge que
no me conoce.
Sigue tan malhumorada como siempre.
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
(Es tan difícil)
(tener hambre.)
(Hasta un tazón de arroz)
(me parece tan rico ahora.)
(¿Si mi padre estuviera aquí,)
(cómo podría yo tener hambre?)
(¿Cómo se atreve esta gente)
(a hacerme pasar por esto?)
(No tengo a nadie a quien acudir ahora.)
(¿Qué debo hacer?)
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo puedo ver tu espalda♪
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
(Todavía necesito encontrar)
(un trabajo pronto.)
(Ahora estoy por mi cuenta.)
(Hay que encontrar la manera
de ganar dinero.)
(O seguiré sin tener nada
que comer mañana.)
Devuélvemelo.
¿Qué haces?
Devuélvemelo
¡Para!
- ¡Apártate!
- ¡A correr!
¡Para!
¡Apártate!
¡Para! ¡No corras!
¡Suéltame!
¿Estás bien?
Vamos.
¿Por qué me sigues
a todas partes?
Es gracioso
verme decaída, ¿verdad?
¿Qué haces?
¿Me compadeces?
Son las diez.
Esta zona es peligrosa.
Encuentra un lugar donde alojarte.
Te pregunto si me compadeces.
¿Sientes pena de ti misma?
Hoy nos hemos visto por primera vez.
No es asunto tuyo si soy patética o no.
¿Te aburres tanto?
¿Sigues fingiendo que
no me conoces a estas alturas?
Sí.
Me aburro tanto que me
meto en tus asuntos.
Pero piénsalo bien.
¿Sin mi ayuda,
cómo vas a pasar esta noche?
¿Cómo puedo devolverte el dinero?
No hace falta.
No.
No debo favores
ni quiero caridad.
Entonces llama al número
de teléfono de tu padre.
Y me estás tomando el pelo.
[Hotel Casa Soñada]
Hola.
¿Cuánto cuesta la habitación más barata?
La más barata es la habitación estándar.
200 yuanes por noche.
Solo tienes que pasar por caja
antes de las 12 de mañana.
¿Incluye desayuno?
Tienes que pagar
por el desayuno.
10 yuanes por cabeza.
(Entonces me despertaré)
(con hambre.)
(Debería haber dado cien más)
(si hubiera querido.)
Disculpe,
¿quieres que te registre?
¿Siguen contratando en su hotel?
No.
[Contratación en cibercafé]
[Vacante de webmaster,
incluidos alojamiento y comida]
Hay un anuncio de trabajo aquí, ¿no?
El cibercafé de atrás
lo dejó aquí.
Chica,
a decir verdad.
Nuestro hotel
tiene la mejor
relación calidad-precio de la calle.
¿Te vas a quedar o no?
No.
Hola.
Qi.
Se negó a vivir y huyó.
¿Por qué no?
Le molestaba que
no incluyéramos el desayuno.
Entonces dáselo.
No.
¿No fuiste tú
quien dijo que no se expusiera
y fingiría que era una clienta habitual?
Nuestros clientes habituales
no tienen desayunos.
¿Dónde está ahora?
Se escapó.
Creo que le interesaba
la oferta de empleo del cibercafé.
Voy para allá.
[Cibercafé]
[Anuncio de contratación]
Está contratando, ¿verdad?
¿Viniste a la entrevista vestida así?
¿Está buscando webmaster?
Ponte a la cola.
Qi.
¿Cómo va? ¿La encontraste?
¿No dijiste que solicitó
un trabajo aquí?
El dueño dijo que nadie había estado aquí.
¿Podría estar en el lugar equivocado?
Vuelve allí y mira de nuevo.
Bien.
Hola, jefe.
Demuestra tu talento.
¿Cuál es tu talento?
Sé un poco de todo.
Canta ya.
♪Muerte♪
♪Muerte...♪
♪Te amaré hasta la muerte♪
♪No soy feliz hasta que me lo paso bien♪
Ya basta.
Eres muy guapa.
¿Sabes bailar?
Sé más caliente.
Más caliente.
Ser más caliente es...
Bien.
Ya.
Estás contratada.
Ser guapa
es mejor que nada.
Entonces,
ven a trabajar mañana.
Acuérdate
de ponerte algo sexy.
¿Por qué webmaster
tiene que llevar ropa sexy?
¿Webmaster?
¿Estás solicitando trabajo como webmaster?
Hay un cartel en la puerta.
¿No lo has visto claro?
¿Qué es eso?
Estamos contratando
una influenciadora.
Influenciadora.
¿La sabes o no?
Una noche de prueba.
Si puedes durar
desde las 8:00 de esta noche
hasta las 8:00 de mañana por la mañana,
entonces estarás oficialmente aceptada.
Si se va la luz,
llama a este número.
Si no funciona el computador del cliente,
sustitúyelo por otro
y comunícalo para su reparación.
¿Lo recuerdas?
Bien, a trabajar.
¿Cuál es mi salario?
1.500 yuanes al mes.
Tan poco.
Ni siquiera se acerca
al salario mínimo.
¿Te parece poco?
Entonces busca otro.
¿Viene con comida y alojamiento?
Sí.
Tres fideos instantáneos al día.
Si quieres más, lo pagas tú misma.
¿Acaso llevo todo el día comiendo
fideos instantáneos?
¿Te parece barato?
Entonces busca otro.
Si quieres mejorar la comida,
puedes venir a mi casa.
Normas de precios. Recarga
según la operación aquí.
No toques el dinero de la caja.
Porque
puedo ver
cada movimiento que haces.
Jefe,
limpia el lugar
y trae dos cervezas.
Ya voy.
Date prisa.
Ve.
¿No tienes ojos?
Lo siento.
¿Qué quieres hacer?
Es una novata.
Limpia.
Bien, enseguida.
Te invito las cervezas.
Date prisa y limpia.
Mira a esta empleada tuya.
Lo hago yo.
Date prisa.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Ella es nueva.
Ten cuidado, novata.
Guapa pero inútil.
Si no fueras tan guapa,
no te habría contratado.
Por cierto.
Carnet de identidad.
¿Para qué necesitas mi DNI?
Si un día
te llevas el dinero de la caja,
¿a quién acudo?
Jefe,
¿tienes un cargador
para este celular mío?
Aparte de llamar y enviar mensajes,
este celular
ni siquiera puede conectarse a Internet.
Dame dinero
y lo tiraré por ti.
A trabajar.
Jiang Xiaoyuan.
Cabezón.
¿Para qué comes fideos instantáneos?
Te he traído buena comida.
¿Cómo has llegado aquí?
Yo...
Yo también soy viajero de tiempo.
¿Sabes cómo volver?
Seguro que lo sé.
Come primero.
Te llevaré de vuelta cuando termines.
Come, no tendrás más hambre.
Come.
¿Te parece delicioso?
¿Por qué lloras?
Dime si tienes alguna queja.
Sin duda te llevaré de vuelta.
¿De acuerdo?
No llores.
Esta noche,
voy a organizar una fiesta.
Debemos pasarlo bien.
Yo lo pagaré.
No llores.
Come.
Eso es todo
lo que consigues en una noche.
¿Qué tienen que ver
tus ingresos conmigo?
¿Cómo es que
no tiene nada que ver contigo?
Tan poco ingreso.
¿Cómo voy a mantener todos los equipos?
Te empleo
porque eres guapa.
Tienes que atender a los clientes
para que compren tarjetas de recarga.
¿Entiendes?
¿Sabes hacerte mona?
No.
Tienes que aprenderlo.
Bien.
Has superado
el periodo de prueba.
A partir de ahora,
trabajarás de 8 de la tarde
a 8 de la mañana.
¿Tienes algún problema con eso?
No.
¿Puedo irme ya del trabajo?
¿Dónde vivo?
El lavadero.
O puedes dormir en mi casa.
(El celular que me dio
asistente Xu)
(no funciona.)
(Tal vez la única manera)
(de entrar en contacto con mi mundo)
(y ponerme en contacto con mi padre)
(sea encenderlo.)
He buscado
en todos los cibercafés de la zona
y aún no la he visto.
No puede ser.
No está
en un cibercafé sospechoso, ¿verdad?
♪Si el tiempo se restablece♪
♪¿Te atreves a estar conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪Me esperas♪
♪La oscuridad de la noche♪
♪El faro lejano♪
♪¿Eres tú quien me guía?♪
Hola.
¿Cuánto cuesta un tazón de
raviolis vegetarianos?
5 yuanes.
Dame uno.
Bien.
[Factura de hoy Ravioli = 5 yuanes]
[Activo total: 200-5=195 Saldo: 195]
[Necesidades diarias=33
Activo total: 195-33=162 Saldo: 162]
Jefe,
¿tienes este cargador?
Sí.
Toma.
50 yuanes.
Tan caro.
¿Lo quieres o no?
Sí.
[Cargador=50 yuanes
Activo total: 162-50=112]
¿Puedo cargarlo aquí?
Sí.
(Este celular es el único)
(que viajó conmigo.)
(Estoy segura de que puedo llegar)
(a mi viejo mundo a través de él.)
(He estado fuera tanto tiempo)
(que tengo nostalgia.)
(Lo siento.)
(El usuario que ha marcado)
(no está disponible en este momento,)
(vuelva a marcar más tarde.)
(Lo siento...)
(Contesta el teléfono, papá.)
(Lo siento.)
(El usuario que ha marcado)
(no está disponible en este momento,)
(vuelva a marcar más tarde.)
(Lo siento...)
[Número desconocido: Hija, ¿eres tú?]
Hola.
Hola, chiquilla,
¿eres tú?
Soy tu vecino.
Tu padre tuvo un ataque cerebral.
La operación cuesta 100.000 yuanes.
Haz algo.
Envíame el dinero.
¿Enviaste tú ese mensaje?
Tu padre
me dijo que te enviara ese mensaje.
Date prisa.
Ya es demasiado tarde.
Tu padre está
en la UCI ahora. Date prisa.
Estafador.
¿Dónde está?
Hola.
Hola. ¿Quién es?
¿Quién es?
Soy Qi Lian.
Jiang Xiaoyuan.
¿Qué pasó?
¿Dónde estuviste anoche?
Suéltame.
¿Qué te pasa?
¿No entiendes el lenguaje humano?
¿Qué te importa
dónde estuve anoche?
No te preocupes.
Ahora tengo trabajo.
No voy a deberte dinero y no devolvértelo.
Jiang Xiaoyuan.
Llevamos seis años sin vernos.
¿Es verdad que
te has olvidado de mí?
(Ni siquiera te conozco.)
(Y tú no eres a quien busco.)
Después de todos estos años,
si hay algo que pueda hacer para ayudar,
solo tienes que decirlo.
No puedes ayudarme.
Nadie puede ayudarme.
No me sigas.
¿De acuerdo?
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
♪Pero es un viaje♪
(Jiang Xiaoyuan.)
(En tu estado actual,)
(¿cómo puedo estar tranquilo)
(y seguir buscando)
(a Xu Jingyang?)
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo puedo ver tu espalda♪
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
[Factura de hoy
Tazón de raviolis: 112-5=107 Saldo: 107]
[Todas las llamadas]
[Asistente Xu. Papá]
(¿No hay otra forma)
(de volver?)
Webmaster, el computador se congela.
Reinícialo.
[Tazón de raviolis: 107-5=102
Saldo: 102 yuanes]
Concubina,
¿cuándo llegará
mi Plato Supremo Súper Invencible?
Ya voy.
[Factura de hoy
Tazón de raviolis: 102-5=97 Saldo: 97]
¡Buen perro!
Nunca pensé
que podría acabar
sin hogar.
¿Crees que puedo volver?
Webmaster.
Ya voy.
Hola.
¿Todavía necesitas personal allí?
Webmaster.
Dame una Coca-Cola.
No quiero Coca-Cola.
Tráeme otra botella de vino.
¿Qué estás haciendo?
¿No sabes moverte?
Trae otro fideo instantáneo.
¿Cómo te atreves a tocarme?
¿Todavía quieres tocarme?
No.
Tócame otra vez y te mataré.
Tienes mucho valor.
Golpeaste a alguien.
Dijiste que llamarías a la policía.
Te digo que
no llames a la policía por nada que pase
¿me oyes?
¿Por qué no puedo llamar a la policía?
Te contraté para vigilar la tienda.
No te contraté para causar problemas.
Si puedes hacerlo, hazlo.
Si no, déjalo.
Me voy.
No quiero seguir
en este lugar.
Dame el sueldo.
Me voy enseguida.
¿Salario?
¿Cómo te pago
si no acabas el mes?
No lo tengo.
No me lo darás, ¿verdad?
¿Tienes licencia comercial?
¿Has bloqueado los sitios malos?
¿Es legal dejar entrar a menores
en los cibercafés?
Jiang Xiaoyuan.
¿Conoces las normas?
Apenas tengo dinero para comer.
¿Y conozco las reglas?
Trabajo 12 horas al día,
sin parar.
¿Ni siquiera puedo llamar a la policía
si me encuentro con un pervertido?
¿Es cierto que si un día
me apuñalan hasta la muerte,
también me enterrarás allí mismo?
Jiang Xiaoyuan.
Creo que ya no quieres
estar en el negocio.
Sí.
Aunque me muera de hambre hoy,
no quiero tu trabajo.
Si no quieres que
te denuncie,
págame ahora.
[Activo total=82 Salario=300
Pago de la deuda=-200]
[Activo total: 82+300-200=182 Saldo: 182]
Hola.
Te devolveré el dinero.
[Activo total: 182 Dos bollos de verduras: 8
Activo total: 182-8=174 Saldo: 174]
¿Qué tipo de persona?
Teníamos una cita y no estaba.
♪Siempre que estoy de cara al viento♪
♪El mundo retrocede silbando♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪